Le langage C est un langage de programmation puissant.
Il est utilisé pour le développement de systèmes, de logiciels embarqués
et de programmes nécessitant de hautes performances.
l'accent'sad
Le C permet une gestion fine de la mémoire.
La mémoire est un élément central en programmation système.

Programmer en C demande de la rigueur.
La rigueur permet d’éviter les erreurs et les fuites de mémoire.

Un programme en C est souvent rapide et efficace.
Cependant, le programmeur doit être attentif aux pointeurs.
Les pointeurs sont puissants mais dangereux. caca caca
caca caca caca
caca'caca caca caca caca caca